PET
번호, 종, 나이, 성별, 아픈지, 몸무게, 성격, 사진

반려동물이 등록되면 번호가 부여된다.
반려동물을 등록할 때 종을 필수로 입력해야한다.
반려동물을 등록할 때 나이를 필수로 입력해야한다.
반려동물을 등록할 때 성별을 필수로 입력해야한다.
반려동물을 등록할 때 병의 유무를 필수로 입력해야한다.
반려동물을 등록할 때 몸무게를 필수로 입력해야한다.
반려동물을 등록할 때 성격을 필수로 입력해야한다.
반려동물을 등록할 때 사진을 필수로 첨부해야한다.
반려동물을 등록할 때 특이사항을 부가적으로 입력할 수 있다.




CARD
카드번호, 사용자이름

회원가입 시 카드 등록을 해야한다.
회원가입 시 사용자 이름을 입력해야한다.
예약 후 결제가 되어야 예약확정이 된다.

선불로 결제하되, 추가 서비스가 발생하면 등록된 카드로 자동 추가 결제된다.
(추가 서비스 발생시 사용자에게 알림톡으로 알린다)





REVIEW
번호, 평점, 사진, 댓글, 댓글시간, 이용한 업체 이름

리뷰에는 달린 순서대로 번호가 부여된다.
리뷰에는 평점을 사용자가 선택하여 올릴 수 있다.
리뷰에는 댓글을 사용자가 선택하여 올릴 수 있다.
리뷰에는 사진을 사용자가 선택하여 올릴 수 있다.
리뷰에는 이용한 업체 이름이 자동으로 보인다.
리뷰에는 댓글 달린 시간이 자동으로 달린다.

